HTTP

Conexoes não persistentes - O cliente estabelece uma conexão TCP para enviar a solicitação e o servidor encerra
                            a conexão TCP após o envio da resposta. Performance lenta.

Conexões persistentes -     O cliente pode usar conexões com pipelining ou sem
		            Pipelining - envia vários pedidos sem eSperar pela resposta dos anteriores pedidos

200 - OK
301 - Moved Permanently
400 - Bad Reqquest
404 - Not Found
505 - HTTP Version Not Supported 

Normalmente o browser guarda o username e a passwoord na memória para usar em pedidos de mensagens futuros.

Diminuir os tempos de resposta, e minimizar o tráfego de informação:
	- Pedidos condicionais (condicional get). Se o conteudo da pagina nao mudou,
	  nao faz fetch de novo da página inteira. 

	OU ENTAO:
	
	 Se um arquivo é armazenado em cache no cliente, o navegador faz uma solicitação
 	 com uma linha de cabeçalho do tipo If-modified-since.
 	 Se não for modificado, o servidor apenas responderá com um código de resposta 304



 --- Servidores de proxy --- 

Os conteúdos que ficam armazenados no servidor proxy não têm de ser pedidos ao servidor HTTP novamente, logo a  
velocidade da ligação é maior. Com isso simultaneamente diminui o número de pedidos, logo diminui também o 
congestionamento da rede


-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

GET - Solicitando recurso do servidor
POST - enviando um recurso para um servidor (por exemplo, upload de arquivos)
PUT - como POST, mas substitui um recurso
DELETE-Excluir um recurso de um servidor
HEAD - Como GET, mas apenas retorna cabeçalhos e não conteúdo
OPÇÕES - Obtenha as opções para o recurso
PATCH - Aplicar modificações a um recurso
TRACE - Executa o retorno da mensagem